Guoguo.
궈궈.
What's wrong with you?
왜 그래?
What happen?
무슨 일이야?
Where are you going?
어디 가세요?
The wind started blowing, I closed the window.
바람이 불기 시작해서 창문을 닫았습니다.
Why didn't you tell me after closing the window?
왜 창문을 닫고 나에게 말하지 않았나요?
You fell asleep.
당신은 잠들었습니다.
What's wrong with you?
왜 그래?
That sound was very scary.
그 소리가 참 무서웠어요.
I...
나...
I'm afraid you'll fall when I close the window.
창문을 닫으면 넘어질까 봐 걱정이에요.
I'm not made of paper.
나는 종이로 만들어지지 않았습니다.
Why can I fall?
왜 넘어질 수 있나요?
Guoguo.
궈궈.
Promise me,
약속해줘
Later, close the window.
나중에 창을 닫으세요.
Don't fall.
넘어지지 마십시오.
Good.
좋은.
I promise you.
약속 할게.
When closing the window,
창문을 닫을 때,
he will not fall.
그는 넘어지지 않을 것이다.
Put out the fire! Fast!
불을 끄다! 빠른!
Water has arrived!
물이 도착했어요!
Fast!
빠른!
Who?
WHO?
The person you robbed.
당신이 강탈한 사람.
this afternoon,
오늘 오후,
Boss Ma said there were several customers coming.
마 사장님은 여러 손님이 오셨다고 하더군요.
He looks like a mixed jet.
그는 혼합 제트기처럼 보입니다.
We didn't really care at the time.
당시 우리는 크게 신경 쓰지 않았습니다.
So, apparently
그래서 분명히
(Menghu's ambush team) It feels a little early.
(맹호 매복팀) 조금 이른 감이 있어요.
They continued to enter
계속해서 들어가더라구요
our detention room.
우리 구금실.
After raising the gun.
총을 올린 후.
Luckily they held back.
다행히 그들은 참았습니다.
They were almost killed,
그들은 거의 살해당했고,
I didn't expect a group of people to come again.
나는 한 무리의 사람들이 다시 올 것이라고 기대하지 않았습니다.
I thought, they helped them before
내 생각엔 예전에 그 사람들이 도와줬던 것 같아
my mind must be blown.
내 마음이 날아 가야합니다.
But I didn't think...
그런데 생각지도 못했는데...
These two teams are unknown
이 두 팀은 알려지지 않았습니다
they were still shooting at each other.
그들은 여전히 ​​서로에게 총을 쏘고 있었습니다.
We didn't stop shooting either.
우리도 촬영을 멈추지 않았습니다.
The end was a chaotic battle.
끝은 혼란스러운 전투였습니다.
Why all of you?
왜 다들?
don't take people away during chaos?
혼란 중에 사람들을 데려 가지 않습니까?
Brother!
형제!
We ran to the door.
우리는 문으로 달려갔습니다.
I didn't expect a group of people to be ambushed here.
나는 한 무리의 사람들이 여기서 매복 공격을 당할 것이라고는 예상하지 못했습니다.
I...
나...
(This time, we didn't have time to do anything.)
(이번에는 아무것도 할 시간이 없었습니다.)
Ammunition has run out.
탄약이 떨어졌습니다.
Several people were killed.
여러 사람이 사망했습니다.
Finally,
마지막으로,
people are also confiscated.
사람들도 압수됩니다.
Are the people at the door
문 앞에 사람들이 있나요?
first team or second team?
첫 번째 팀 또는 두 번째 팀?
This...
이것...
I...
나...
We're not very clear.
우리는 그다지 명확하지 않습니다.
You said the first team is like...
첫 번째 팀은 다음과 같다고 하더군요...
In the mixed port.
혼합 포트에서.
Of.
의.
I remember that big spoon once
예전에 저 큰 스푼이 생각나는데
often quarreled with the little guy in Wusong.
우송의 꼬맹이와 자주 말다툼을 벌였다.
They are Luo Guanqun people.
그들은 Luo Guanqun 사람들입니다.
Who are the other two teams?
나머지 두 팀은 누구인가요?
Whether CCP or military unification,
중국 공산당이든, 군사통일이든,
but, how do they know
그런데 그 사람들이 어떻게 알아요?
are we hiding people here?
여기에 사람을 숨기고 있는 걸까요?
Bat Four.
배트 4.
Information about Plum Flowers
매화정보
now, i feel more certain
이제 좀 더 확실해진 것 같아요
bat Four
박쥐 4
he was Luo Guanqun's subordinate.
그는 Luo Guanqun의 부하였습니다.
If Bunga Plum knew people were hiding here first,
Bunga Plum이 여기에 사람들이 먼저 숨어 있다는 것을 알았더라면,
and Plum Blossom wants to save him,
Plum Blossom은 그를 구하고 싶어합니다.
it was impossible for him to bother Luo Guanqun.
그가 Luo Guanqun을 괴롭히는 것은 불가능했습니다.
So,
그래서,
the person hiding here is Luo Guanqun.
여기에 숨어 ​​있는 사람은 Luo Guanqun입니다.
He came to rob people?
그 사람이 사람들을 강탈하러 왔나요?
He wants to ruin my plan
그 사람은 내 계획을 망치려고 해
he robbed me of my services.
그는 내 서비스를 강탈했습니다.
However, he didn't expect it
그러나 그는 그것을 예상하지 못했습니다
bat four will kill him.
4번 방망이가 그를 죽일 것이다.
It's over!
끝났어!
Is everything over?
모든 것이 끝났나요?
Good.
좋은.
Four Plum Blossoms.
매화 네 송이.
Chen Jiaping!
천자핑!
Chen Jiaping?
천자핑?
You have a lot
당신은 많은 것을 가지고 있습니다
you have taken good care of my horse.
당신은 내 말을 잘 보살펴 주었습니다.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
is imported horse feed.
수입 말 사료입니다.
After this,
금후,
I hired a horse trainer.
나는 말 조련사를 고용했습니다.
So, I should be grateful.
그러므로 감사해야 합니다.
It's worth it.
그것은 가치.
My responsibility.
내 책임.
Tuan Mucun.
투안 무쿤.
Recently,
최근에,
my work has disappointed you.
내 일이 당신을 실망시켰어요.
I...
나...
Today's weather is very good.
오늘의 날씨는 매우 좋습니다.
That's right.
좋아요.
Good.
좋은.
Anyway, read the newspaper.
아무튼 신문을 읽어보세요.
Drink tea.
차를 마시다.
Isn't that great?
정말 좋지 않나요?
how beautiful.
정말 아름다워.
Sadly.
슬프게도.
Look at it.
보세요.
I have brought you all the newspapers.
신문을 모두 가져왔습니다.
Believe in God.
하나님을 믿으십시오.
Trust Xuan.
쉬안을 믿으세요.
I got it.
알겠어요.
Okay.
좋아요.
Naughty
못된
Why don't you see?
왜 보지 못해요?
Look now.
지금 봐.
Jiang Zhaoguo.
장자오궈.
China-Japan peace talks.
한·일 평화회담.
Both-both.
둘 다.
Nonexistent.
존재하지 않습니다.
Stupid.
멍청한.
Where is it possible that the officer will admit?
경찰관이 인정할 수 있는 곳은 어디입니까?
personally, they have
개인적으로 그들은
reach preliminary agreement.
예비 합의에 도달합니다.
After this,
금후,
higher officials will be sent to communicate more deeply.
더 깊은 의사소통을 위해 고위 관리들이 파견될 것입니다.
Embarrassing...
당혹스러운...
Shame on the military.
군대가서 부끄럽습니다.
Tuan Mucun.
투안 무쿤.
I have
나는 가지고있다
I have a responsibility that cannot be missed.
나에게는 놓칠 수 없는 책임이 있다.
Listen to my explanation.
내 설명을 들어보세요.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
what else do you want to explain?
또 무엇을 설명하고 싶나요?
Kenapa Jiang Zhaoguo dibebaskan?
Kenapa Jiang Zhaoguo dibebaskan?
Four Plum Blossoms.
매화 네 송이.
It's Plum Blossom!
매화꽃이에요!
What are Plum Blossoms?
매화란 무엇입니까?
Every time is bat four?
매번 배트 4번이요?
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
listen to my explanation.
내 설명을 들어보세요.
Be careful.
조심하세요.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
I already know who Bunga Plum is.
나는 Bunga Plum이 누구인지 이미 알고 있습니다.
Tuan Mucun.
투안 무쿤.
Manager Luo.
루오 매니저.
Everything is here.
모든 것이 여기에 있습니다.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
how about you call me
나한테 전화하는 게 어때?
What's the matter?
무슨 일이야?
I want to hear your story.
나는 당신의 이야기를 듣고 싶습니다.
What is the story?
이야기는 무엇입니까?
The Story of the Plum Blossom.
매화 이야기.
Plum.
자두.
These Four Plum Blossoms...
이 네 개의 매화꽃은...
Isn't it the hidden CCP?
숨은 중공이 아닌가?
Of.
의.
I understand.
이해합니다.
Didn't you suspect I was the Plum Blossom before?
전에는 내가 매화인 줄 몰랐나요?
However, my misunderstanding has been clarified.
그런데 제 오해가 풀렸습니다.
Don't pretend you don't know anymore.
더 이상 모르는 척하지 마세요.
It's fine.
괜찮아.
(Plum Blossom Tale)
(매화 설화)
Let me speak for you.
제가 대신 말씀드리겠습니다.
It's been a long time
오랜만이야
He has been lurking in our store for a long time.
그 사람은 오랫동안 우리 가게에 숨어 있었어요.
The journey is strange.
여행이 이상해요.
Unintentional theft of information.
의도하지 않은 정보 도난.
Families and countries are threatened.
가족과 국가가 위협받고 있습니다.
Your mistake is unforgivable.
당신의 실수는 용서할 수 없습니다.
We have investigated many times,
우리는 여러 번 조사를 했고,
but, did not find anything.
하지만 아무것도 찾지 못했습니다.
Cause our business up and down
우리 사업이 위아래로 움직이게 만들어
and everyone is restless.
모두가 불안해합니다.
And suspicious of each other.
그리고 서로를 의심합니다.
And hate each other.
그리고 서로를 미워합니다.
This time,
이 시간,
four Plum Blossoms had found out
매화 네 송이가 알아냈어요
the time and place of the secret Sino-Japanese peace talks.
중일 비밀 평화회담의 시간과 장소.
He has acted before us.
그분은 우리보다 먼저 행동하셨습니다.
First, he sneaks into the villa,
먼저 그는 빌라에 몰래 들어가고,
open the safe...
금고를 열어라...
And get out the micro camera
그리고 마이크로 카메라를 꺼내
re-record the content above.
위 내용을 다시 녹음해 보세요.
At the same time,
동시에,
his colleagues wandered around him.
그의 동료들은 그의 주위를 배회했습니다.
They found us.
그들이 우리를 찾았어요.
So I can remind him.
그래서 나는 그에게 상기시켜 줄 수 있습니다.
But, it also reminds the consultant...
하지만 컨설턴트에게도 상기시켜줍니다 ...
For them to be alert.
그들이 경계하도록 하기 위해서입니다.
So,
그래서,
Capture operation has failed.
캡처 작업이 실패했습니다.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
This is the micro camera we encountered
이것이 우리가 만난 마이크로 카메라입니다
that we find in the yard.
우리가 마당에서 찾은 것입니다.
There must be a fingerprint on the Plum Blossom.
매화에는 지문이 있어야 합니다.
We have collected fingerprints.
우리는 지문을 수집했습니다.
For the sake of fairness,
공정성을 위해,
everyone here
여기 모두들
need to collect fingerprints.
지문을 수집해야 합니다.
Kapten Zhao,
캡텐 자오,
human patience has a limit.
인간의 인내심에는 한계가 있습니다.
That's right.
좋아요.
If you can't find the Plum Flower anymore,
매화꽃을 더 이상 찾을 수 없다면,
you are Plum Flower.
당신은 매화입니다.
You wait here.
여기서 기다리세요.
I didn't call you.
나는 당신에게 전화하지 않았습니다.
You're not going anywhere.
당신은 아무데도 가지 않을 것입니다.
Otherwise, you won't get a single cent.
그렇지 않으면 한 푼도 얻지 못할 것입니다.
Okay.
좋아요.
Tian Ji.
티안 지.
Help me.
도와주세요.
Please take care of this boy.
이 소년을 돌봐주세요.
Take a good look.
잘 보세요.
Don't worry.
괜찮아요.
Mr Mumura.
무무라 씨.
Didn't I tell you to hang up and reflect?
내가 전화 끊고 반성하라고 하지 않았나?
Get out!
나가세요!
I want to report to Chief Mucun.
무쿤 촌장님께 보고하고 싶습니다.
When is your turn to report?
보고할 차례는 언제입니까?
Get out.
나가세요.
Let him report.
그에게 보고하게 하세요.
I heard about it at the door a long time ago.
오래전에 문앞에서 그 얘기를 들었습니다.
I think Captain Zhao's investigation
내 생각에는 자오 선장의 조사가
it's too much.
너무 많아요.
What are you saying?
당신이 무슨 말을하는거야?
Captain Zhao was just investigating Chen Jiaping,
자오 선장은 방금 천자핑(Chen Jiaping)을 조사하고 있었습니다.
but he forgot someone important.
그런데 그는 중요한 사람을 잊어버렸어요.
Please continue.
계속 해주십시오.
That is careless entering the villa that day
그날 별장에 들어가는 것은 부주의한 일이다
to save nun Jiang Zhaoguo.
장자오궈 비구니를 구하기 위해.
You think I didn't check?
내가 확인하지 않았다고 생각하나요?
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
you know too
너도 알지
our thing
우리의 것
involving concessions and churches.
양보와 교회를 포함합니다.
Believe me.
나를 믿어.
But Team Leader Zhao,
하지만 자오 팀장은
have you ever thought
생각해 본 적 있니
that the person might not be a real nun?
그 사람이 진짜 수녀가 아닐지도 모른다고?
He's just wearing nun's clothes.
그는 단지 수녀의 옷을 입고 있을 뿐입니다.
How do you know?
어떻게 알 수 있나요?
Mr Mumura.
무무라 씨.
I want you to arrest a shop worker.
상점 직원을 체포해 주세요.
I have evidence to prove that
그걸 증명할 증거가 있어요
that he is an agent of military unification.
그가 군사통일의 대리인이라는 것입니다.
After all, she was disguised as a nun
결국 그녀는 수녀로 변장했다.
dan selamatkan Jiang Zhaoguo.
단 selamatkan Jiang Zhaoguo.
You think your hand injury isn't bad enough?
손 부상이 충분히 나쁘지 않다고 생각하시나요?
Stay away from my wife.
내 아내에게서 멀어지세요.
Actually, on the day I acted,
사실 제가 연기했던 날,
I also went to 72 Yalong Street.
나도 72 Yalong Street에 갔다.
Then, I saw...
그러다 보니...
I see a face you don't know.
모르는 얼굴이 보이네요.
After confirming earlier,
미리 확인 후,
I am more confident.
나는 더 자신감이 있습니다.
This person is Mrs. Chen.
이 사람은 첸 부인입니다.
Left twin pic fruit.
왼쪽 트윈 사진 과일.
I happened to go to my brother's father's house that day.
나는 그날 우연히 동생의 아버지 집에 갔다.
Isn't it normal for me to go through
내가 겪는게 정상 아닌가
not used to?
익숙하지 않아?
Go to aunt's house and stop at the grocery store.
이모 댁에 가서 식료품점에 들러보세요.
Of course it's normal.
물론 정상입니다.
But, it's your fault
하지만 그건 네 잘못이야
for pretending to be a nun.
수녀인 척을 했기 때문에.
You have the same problem as Captain Zhao, right?
당신도 자오 선장과 같은 문제를 안고 있는 거죠, 그렇죠?
What evidence do you have?
어떤 증거가 있나요?
Who said the pic left growing fruit disguised as nun?
누가 수녀로 변장한 사진에 과일이 익었다고 하던가요?
I also saw a nun passing by there.
나는 또한 그곳을 지나가는 수녀를 보았다.
Mrs. Chen chatted with him.
Chen 부인이 그와 이야기를 나누었습니다.
He told me, there was an explosion in the nearby area.
근처에서 폭발이 일어났다고 하더군요.
Pay attention to my safety.
내 안전에 주의해주세요.
Why?
왜?
Is this your proof?
이것이 당신의 증거입니까?
Mr Mumura.
무무라 씨.
I want to explain
나는 설명하고 싶다
the actual situation on the day I draw conclusions.
그날의 실제 상황을 토대로 결론을 내렸습니다.
This action
이 작업
Captain Zhao remember we're just happy.
자오 선장은 우리가 행복하다는 것을 기억합니다.
But actually,
하지만 실제로는
already know the truth
이미 진실을 알고 있어
and have information about it.
그리고 그에 대한 정보를 가지고 있습니다.
The unifying agent of this army
이 군대의 통합 대리인
he observes the situation around the negotiation site through a strategic area
그는 전략적 영역을 통해 협상 현장 주변의 상황을 관찰합니다.
to monitor the situation around the negotiation location.
협상 장소 주변의 상황을 모니터링합니다.
When he found Captain Zhao and the others approaching the villa,
자오 선장 일행이 별장으로 다가오는 것을 발견한 그는
he immediately blew up the sedan
그는 즉시 세단을 폭파시켰다
to issue a warning to Jiang Zhaoguo and the others.
Jiang Zhaoguo와 다른 사람들에게 경고를 보냅니다.
Tapi, Jiang Zhaoguo dan lain-lain
Tapi, Jiang Zhaoguo dan lain-lain
did not have time to retreat.
물러설 시간이 없었다.
They are still under siege.
그들은 아직도 포위 공격을 받고 있습니다.
Yet this unifying agent
그러나 이 통합 대리인
and borrow clothes from here.
그리고 여기서 옷을 빌려요.
After your disguise is complete,
변장이 완료된 후,
he drove the car and forced his way into the villa
그는 차를 몰고 강제로 빌라로 들어갔습니다
dan menyelamatkan Jiang Zhaoguo.
dan menyelamatkan Jiang Zhaoguo.
So,
그래서,
you suspect
당신은 의심
military unification agent indeed...
군통일요원은 정말...
Mrs Chen.
첸 부인.
Of.
의.
Mr Mumura.
무무라 씨.
Kiri Shuangtao is my wife.
Kiri Shuangtao는 내 아내입니다.
We stay together every night.
우리는 매일 밤 함께 지냅니다.
If he is a consolidation agent,
만약 그가 통합 대리인이라면,
I will definitely notice.
나는 확실히 알아차릴 것이다.
Chairman Chen.
첸 회장.
This means that
이는 다음을 의미합니다.
you are either stupid
당신은 바보이거나
or pretend to be stupid.
아니면 바보인 척.
I feel
나는 느낀다
the next possibility is greater.
다음 가능성은 더 크다.
Good.
좋은.
It doesn't matter if I'm really stupid or pretending to be stupid,
내가 정말 바보인지, 바보인 척 하는지는 중요하지 않다.
This is all your guess.
이것은 모두 당신의 추측입니다.
Where is the evidence?
증거는 어디에 있습니까?
That is...
그건...
Chief Chen is right.
첸 수석 말이 맞아요.
Do you have proof?
증거가 있나요?
Is the nun on the left pic?
왼쪽 사진이 수녀인가요?
I really have no proof.
정말 증거가 없어요.
But I have other evidence
하지만 다른 증거가 있어요
which can prove that
그것을 증명할 수 있는 것은
that the Left Cavalry was indeed an agent of military unification.
좌익기병대는 실제로 군사통일의 대리인이었다는 것이다.
Good.
좋은.
I heard.
들었어.
The story of the aid player who was killed
살해당한 구호 플레이어의 이야기
you still remember?
아직도 기억해요?
Zuo Shuangtao once said
Zuo Shuangtao는 이렇게 말했습니다.
that he boarded the train in Wuhan.
우한에서 기차를 탔다고 합니다.
But in fact he had lied.
그러나 사실 그는 거짓말을 했습니다.
He boarded the train
그는 기차를 탔다
riding the train with the boss at the foot of the mountain in Nanjing.
난징 산기슭에서 사장님과 함께 기차를 타고 갑니다.
As a consolidation agent,
통합 대리인으로서,
his mission is to kill the general under the hill.
그의 임무는 언덕 아래 장군을 죽이는 것입니다.
Mrs Chen.
첸 부인.
This perfume bag is yours, right?
이 향수가방은 당신 것 맞죠?
It's mine.
내 것이다.
Why do you have it?
왜 가지고 있나요?
When you first came to Shanghai,
처음 상하이에 왔을 때,
captain Zhao interrogates you.
자오 선장이 당신을 심문합니다.
You said this perfume bag was bought at the train station?
이 향수가방은 기차역에서 샀다고 했죠?
Right?
오른쪽?
Team Leader Zhao,
자오 팀장,
you should remember too, right?
너도 기억해야지, 그렇지?
Of.
의.
I remember.
기억해.
I bought it from the train station.
저는 기차역에서 샀어요.
If you follow Mrs. Chen's words,
첸 부인의 말을 따르면,
this fragrant sachet
이 향기로운 봉지
bought at Wuhan Railway Station I guess.
우한 기차역에서 구입한 것 같아요.
But, I couldn't buy a perfume bag
그런데 향수봉투를 살 수가 없었어요
cannot be purchased at Wuhan Railway Station.
우한 기차역에서는 구매할 수 없습니다.
But it sells well at Nanjing Pukou Station.
그런데 난징푸커우역에서는 잘 팔리더라구요.
Mrs Chen.
첸 부인.
You still won't admit that you lied?
당신은 아직도 당신이 거짓말을 했다는 것을 인정하지 않을 거예요?
After that,
이후,
trojan horse attacked again during the wedding ceremony.
트로이 목마는 결혼식 도중 또다시 공격을 받았다.
Captain Zhao also mentioned that many times
자오 선장님도 그 말을 여러 번 언급했습니다
Mrs. Chen's behavior was very suspicious at that time.
당시 첸 부인의 행동은 매우 의심스러웠습니다.
What happened to Captain Zhao?
자오 선장은 어떻게 됐나요?
Ambushed?
매복당했나요?
Immediately call someone to help.
즉시 누군가에게 도움을 요청하십시오.
I helped him stop the bleeding.
나는 그가 출혈을 멈추도록 도왔습니다.
Hurry up.
서둘러요.
Now,
지금,
everything is clear now.
이제 모든 것이 명확해졌습니다.
Mrs. Chen is with Murderer Ah Kun
첸 부인은 살인자 아쿤과 함께 있다
indeed a group.
그야말로 그룹.
Won't be attacked at the train station?
기차역에서는 공격을 받지 않을까요?
You set up a wedding ceremony so bravely
너무 씩씩하게 결혼식을 준비하셨네요
attack again?
또 공격해?
Mrs. Chen really
첸 부인 정말
to the military commander.
군 사령관에게.
Feng seven!
펭세븐!
You are really trying hard.
정말 열심히 노력하고 계시네요.
However, this is all your guess?
그러나 이것이 모두 당신의 추측입니까?
You have direct evidence of that
당신은 그것에 대한 직접적인 증거를 가지고 있습니다
zuo Shuangtao menaiki kereta dari Nanjing.
zuo Shuangtao menaiki kereta dari 난징.
A vendor selling fragrant sachets at Nanjing Pukou Station.
난징푸커우역에서 향낭을 파는 상인.
I have found it.
나는 그것을 발견했다.
And take him to Shanghai.
그리고 그를 상하이로 데려가세요.
He could accuse Mrs. Chen face to face.
그는 첸 부인을 정면으로 비난할 수도 있었다.
Don't pee.
소변을 보지 마십시오.
In that case...
그 경우에는...
Hurry up.
서둘러요.
You look at me like this,
당신은 나를 이렇게 바라보고,
i can't pee
난 오줌을 볼 수가 없어
Why do you often daydream?
왜 공상을 자주 하시나요?
Spin again.
다시 회전하십시오.
Don't do tricks.
속임수를 쓰지 마십시오.
That little merchant you speak of,
당신이 말하는 그 작은 상인,
where is he?
그 사람은 어디 있어?
He is outside.
그는 밖에 있습니다.
What happen?
무슨 일이야?
To the side!
옆으로!
Where is the person with him?
그와 함께 있는 사람은 어디에 있나요?
Run towards it.
그것을 향해 달려가세요.
Tian Ji is dead.
Tian Ji는 죽었습니다.
Is Li Youtian the peddler?
Li Youtian이 행상인인가요?
It has been missed.
놓쳤습니다.
What?
무엇?
Run!
달리다!
Useless!
쓸모 없는!
Mr Mumura.
무무라 씨.
I think this is a bit strange.
제 생각에는 이것이 좀 이상한 것 같아요.
How can the hawker afford it
행상인은 어떻게 그것을 감당할 수 있습니까?
confiscated Tian Ayam's gun
Tian Ayam의 총을 압수했습니다.
and kill him.
그리고 그를 죽여라.
Even though he has this ability,
그 사람이 이런 능력을 갖고 있음에도 불구하고
what is the purpose?
목적이 무엇입니까?
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
Mr Mumura.
무무라 씨.
Actually, I totally agree.
사실, 나는 전적으로 동의합니다.
Kapten Zhao dan Feng Qi.
Kapten Zhao dan Feng Qi.
There must be spies
분명 스파이가 있을 거야
Of course there are spies leaking information.
물론 정보를 유출하는 스파이도 있다.
If not, how can the consultant be saved?
그렇지 않다면 컨설턴트는 어떻게 구원받을 수 있습니까?
However, who is this spy?
그런데 이 스파이는 누구일까요?
Captain Zhao said it was me.
자오 선장은 나라고 했어요.
It's impossible.
그것은 불가능.
My misunderstanding has been clarified.
나의 오해가 풀렸습니다.
However, Feng Qi believes that she is my wife.
그러나 Feng Qi는 자신이 내 아내라고 믿습니다.
That's weird.
이상 하네.
But...
하지만...
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
I have an important clue here.
여기에 중요한 단서가 있습니다.
Which I want to report to you.
나는 당신에게보고하고 싶습니다.
Speak up.
발언.
I want to show you this hint,
이 힌트를 보여드리고 싶습니다.
but didn't have time.
하지만 시간이 없었어요.
You see.
알다시피.
This is the picture taken
찍은 사진이에요
after Jiang Zhaoguo left Shanghai.
Jiang Zhaoguo가 상하이를 떠난 후.
I have one detail.
한 가지 세부 사항이 있습니다.
There is one trace of injury
다친 흔적이 1개 있다
on the right arm.
오른팔에.
On the day of his arrest,
체포 당일,
His right arm was indeed injured.
그의 오른팔은 실제로 부상을 입었습니다.
It's no problem.
별거 아니야.
Kapten Zhao,
캡텐 자오,
injuries are not the main problem.
부상은 주된 문제가 아니다.
What is important is the method of wrapping him.
중요한 것은 그를 감싸는 방법이다.
Usually everyone will vote
보통 모두가 투표를 할 것입니다.
method of wrapping this book.
이 책을 포장하는 방법.
This method of wrapping
이 포장방법은
spiral shape of eight characters.
8자의 나선형 모양.
This eight character wrap method?
이 8자 줄 바꿈 방법은 무엇입니까?
Like ever heard.
들어본 적 있는 것처럼요.
However, I can see him today.
하지만 오늘은 그를 볼 수 있어요.
Right?
오른쪽?
Kapten Zhao,
캡텐 자오,
I love this method of dressing the wound.
나는 상처를 드레싱하는 이 방법을 좋아합니다.
My former female friend, Xiaofang.
나의 옛 여자친구 샤오팡.
He has studied abroad in Japan
그는 일본에서 유학을 했다.
she used to study nursing.
그녀는 간호학을 공부했어요.
He used to teach me.
그는 나에게 가르쳐 주곤 했어요.
I have remembered.
나는 기억했다.
Feng Qi.
펭 치.
Didn't you say your girlfriend?
여자친구라고 하지 않았나요?
have you ever taught me how to wrap this?
나한테 이거 포장하는 법 가르쳐준 적 있어?
I...
나...
He once said that.
그는 언젠가 그런 말을 한 적이 있습니다.
Oh yes.
바로 이거 야.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
people who are skilled in this wrapping method
이 포장 방법에 능숙한 사람
very rarely.
아주 드물게.
Right?
오른쪽?
Feng Qi.
펭 치.
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
I bandaged Jiang Zhaoguo's wound.
나는 Jiang Zhaoguo의 상처에 붕대를 감았습니다.
It is impossible.
불가능하다.
Let me ask you.
내가 너에게 물어볼께.
You were suspended on the day of the incident,
사건 당일 정직을 당했고,
why are you still showing up at the scene?
왜 아직도 현장에 나타나나요?
I feel...
나는 느낀다...
For this investigation,
이번 조사를 위해,
for this investigation.
이번 조사를 위해.
Captain Zhao they went to arrest people.
자오 선장은 사람들을 체포하러 갔다.
But don't take me.
하지만 날 데려가지 마세요.
I don't think it's fair.
나는 그것이 공평하지 않다고 생각한다.
I just want to go to the scene to see
그냥 현장에 가서 보고 싶어요
you want to affect the action, right?
행동에 영향을 미치고 싶죠?
How can I get involved?
어떻게 참여할 수 있나요?
You really aren't a Rank Destroyer.
당신은 정말로 순위 파괴자가 아닙니다.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
while Feng Qi was suspended,
Feng Qi가 정지된 동안
he has joined the army.
그는 군대에 입대했습니다.
Blow up the car
차를 폭파해라
you're the consultant, right?
당신이 컨설턴트 맞죠?
And nun.
그리고 수녀.
Also your accomplice, right?
그리고 당신의 공범자죠?
After you saved Jiang Zhaoguo,
장조궈(Jiang Zhaoguo)를 구한 후,
is the right hand
오른손이다
wrap his right arm.
오른팔을 감싼다.
Chen Jiaping.
천자핑.
Traitor!
배신자!
Mr Mumura.
무무라 씨.
Feng Jiu is very loyal to the Japanese empire.
Feng Jiu는 일본 제국에 매우 충성합니다.
Everyone has seen it.
모두가 그것을 본 적이 있습니다.
How could I save Jiang Zhaoguo?
어떻게 장자오궈(Jiang Zhaoguo)를 구할 수 있을까요?
It is impossible that I am the commander of the army.
내가 군대의 사령관이라는 것은 불가능합니다.
Feng Qi.
펭 치.
You haven't answered my question yet.
당신은 아직 내 질문에 대답하지 않았습니다.
Why did a vendor confiscate Tian Ayam's gun?
상인이 Tian Ayam의 총을 압수한 이유는 무엇입니까?
And kill him?
그리고 그를 죽이라고?
Even though he has this ability,
그 사람이 이런 능력을 갖고 있음에도 불구하고
what is his real motive?
그의 진짜 동기는 무엇입니까?
That Li Youda.
그 리유다.
He is just a small hawker.
그는 단지 작은 행상인일 뿐입니다.
I do not know.
모르겠어요.
Why is he so great?
그는 왜 그렇게 위대한가요?
You didn't confess, did you?
당신은 고백하지 않았죠?
If so, let me help you answer.
그렇다면 답변을 도와드리겠습니다.
Mr Mumura.
무무라 씨.
Li Youda is his friend.
Li Youda는 그의 친구입니다.
His purpose in coming here
그가 여기에 온 목적
to mistreat my wife.
내 아내를 학대하려고요.
But, while waiting outside the door,
그런데 문밖에서 기다리는 동안
see lameness.
절름발이를 참조하십시오.
Has been found by rice field chickens.
논닭이 발견했습니다.
So he took Tian Jiao's gun.
그래서 그는 Tian Jiao의 총을 가져갔습니다.
And kill the chickens.
그리고 닭을 죽여라.
As an agent of military unification,
군사통일의 주체로서
This is nothing.
이것은 아무것도 아니다.
Team Leader Zhao,
자오 팀장,
you understand me best
당신은 나를 가장 잘 이해합니다
Say something for me.
나에게 말해주세요.
Section Chief Chen.
첸 과장.
Analyze you
당신을 분석하다
makes sense.
말이된다.
Tuan Mucun.
투안 무쿤.
You have to trust me.
당신은 나를 믿어야합니다.
It is impossible that I am the commander of the army.
내가 군대의 사령관이라는 것은 불가능합니다.
I...
나...
My loyalty to the empire
제국에 대한 나의 충성심
this can be demonstrated
이것은 증명될 수 있다
in each task.
각 작업에서.
Report?
보고서?
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
I have something important to report.
중요한 보고할 일이 있어요.
Talk.
말하다.
Of.
의.
Last night.
지난 밤.
Kapten Zhao,
캡텐 자오,
two consultants who were detained at the Hongyun Hotel
홍윤호텔에 구금된 컨설턴트 2명
has been kidnapped.
납치되었습니다.
Manager Luo told me to come and investigate secretly.
루 매니저가 나한테 와서 몰래 조사하라고 하더군요.
Our efforts have paid off.
우리의 노력은 성과를 거두었습니다.
According to our investigation,
우리 조사에 따르면,
This group acted after receiving information.
이 그룹은 정보를 받은 후 행동했습니다.
But...
하지만...
They are careless.
그들은 부주의합니다.
Because they left information at the scene.
현장에 정보를 남겼기 때문이죠.
Mr Mumura.
무무라 씨.
This note you are holding
당신이 들고 있는 이 메모
that we met at the hotel.
우리가 호텔에서 만난 것.
Team Leader Zhao,
자오 팀장,
you see this article.
이 글을 보시는군요.
do you know
당신은 알고 있나요
Feng Qi.
펭 치.
Isn't this your writing?
이거 당신이 쓴 글 아닌가요?
That is correct.
맞아요.
Looks like Feng Qi's writing.
Feng Qi가 쓴 것 같습니다.
I signed many reports about him before.
나는 이전에 그에 관한 많은 보고서에 서명했습니다.
Not.
아니다.
Apparently you are the Plum Blossom.
분명히 당신은 매화입니다.
Someone mistreated me.
누군가 나를 학대했습니다.
There is strong evidence.
강력한 증거가 있습니다.
How dare you argue again!
감히 또 논쟁을 벌이는 게 어때요?
This is not written by me.
이것은 내가 쓴 것이 아닙니다.
You didn't write it.
당신은 그것을 쓰지 않았습니다.
This handwriting is yours.
이 손글씨는 당신 것입니다.
You said it's not your writing?
당신이 쓴 글이 아니라고 했죠?
Not.
아니다.
This...
이것...
This was written by me.
이것은 내가 쓴 것입니다.
However, is Li Youda?
그런데 리유다는요?
He asked me to write.
그는 나에게 글을 써달라고 요청했습니다.
He asked you to write?
그 사람이 너한테 글을 써달라고 했어?
Is he your superior?
그 사람이 당신 상사인가요?
Not.
아니다.
I have no superiors.
나에겐 상사가 없다.
Let me show you.
보여드리겠습니다.
Captain, you heard me.
선장님, 내 말 들으셨어요.
Is Li Youda
리유다인가요?
he tricked me into writing.
그는 나에게 글을 쓰도록 속였다.
He lied to me, what did I write?
그는 나에게 거짓말을 했어요. 내가 뭐라고 썼나요?
(He wants to eat at a restaurant.)
(그는 식당에서 식사를 하고 싶어한다.)
(Hong Xiang Ji) Soybean Cake.
(홍샹지) 콩과자.
(Mung bean cake at Fu Yunzhai Kedai)
(Fu Yunzhai Kedai의 녹두 케이크)
That's right,.
좋아요,.
No,.
아니요,.
(Fuyun Kedai soybean cake)
(후윤케다이 콩과자)
Three Yellow Chicken by Hongxiang Ji.
세 마리의 노란 닭 - Hongxiang Ji의 작품입니다.
You are greedy.
당신은 욕심이 많습니다.
I have bought.
나는 샀다.
Cemetery for you?
당신을 위한 묘지?
Team leader, I don't want it.
팀장님, 싫습니다.
I'm not greedy.
나는 욕심이 없습니다.
Brother.
형제.
Listen to my explanation.
내 설명을 들어보세요.
I was really mistreated.
저는 정말 학대를 받았습니다.
who is your brother
네 동생은 누구야?
The writing on this paper is mine.
이 종이에 쓴 글은 내 것입니다.
However, there are people copying my writing.
그런데 내 글을 베끼는 사람들이 있다.
Plum Four!
매화 4!
You have troubled us.
당신은 우리를 괴롭혔습니다.
I'm really not a Plum Blossom.
저는 사실 매화는 아닙니다.
Brother,
형제,
look, in this note,
보세요, 이 메모에는
the writing of this hotel museum
이 호텔 박물관의 글
I wrote it wrong.
제가 잘못 썼네요.
The word museum is wrong.
박물관이라는 단어가 잘못되었습니다.
Is your typo unusual?
오타가 특이합니까?
It's good if you can write.
쓸 수 있으면 좋아요.
Brother.
형제.
Do not move.
이동하지 않습니다.
To the side!
옆으로!
Feng Qi.
펭 치.
Do not move!
이동하지 않습니다!
To the side!
옆으로!
Wake up.
깨우다.
Calm down, Feng Qi.
진정하세요, 펭 치.
Back off!
물러나 다!
Lean back!
뒤로 기대다!
Do not move!
이동하지 않습니다!
Throw the gun!
총을 던져라!
Zhao An, I know you won't let me go.
Zhao An, 당신이 나를 놓아주지 않을 것이라는 것을 압니다.
You can't investigate the Plum Flower?
매화를 조사할 수는 없나요?
Look at your situation now.
지금 당신의 상황을 살펴보세요.
You can blame me, right?
날 비난해도 돼, 그렇지?
Feng seven.
펑 세븐.
You usurped Chief Mucun,
당신은 무쿤 추장을 찬탈했습니다.
can't solve any problem.
어떤 문제도 해결할 수 없습니다.
You think,
당신은 생각한다,
if you were originally innocent,
원래 무죄라면
by doing so,
그렇게함으로써,
you did this to yourself.
당신은 스스로 이런 일을 했습니다.
If you are found guilty,
유죄 판결을 받은 경우,
you do this
당신은 이것을
will be punished.
처벌을 받게 됩니다.
Feng Qi.
펭 치.
Be patient.
인내심을 가지십시오.
What do you want to tell me?
나에게 무엇을 말하고 싶나요?
Zhao An doesn't trust you?
자오안이 당신을 믿지 못하나요?
I believe you are slandered.
나는 당신이 비방을 받고 있다고 믿습니다.
You come out, all military police.
나오세요 헌병 여러분.
You will not die.
당신은 죽지 않을 것입니다.
Be patient.
인내심을 가지십시오.
What can be discussed?
무엇을 논의할 수 있나요?
Good.
좋은.
Can also release Chief Mumura.
무무라 추장을 석방할 수도 있습니다.
But I need people in exchange.
하지만 교환할 사람이 필요해요.
Who?
WHO?
Left twin pic fruit.
왼쪽 트윈 사진 과일.
I'm holding you hostage!
나는 당신을 인질로 잡고 있다!
You're next.
당신이 옆에있어.
My situation now
지금 내 상황
I can't take two people away at the same time.
동시에 두 사람을 데려갈 수는 없어요.
Slander me!
나를 비방하다!
You both have your share, right?
너희 둘 다 자기 몫이 있지, 그렇지?
It's fine.
괜찮아.
As long as the left twin pic is in my hand,
왼쪽 트윈 사진이 내 손에 있는 한,
I have a hundred ways
나에겐 백 가지의 방법이 있다
for him to tell the truth.
그 사람이 진실을 말해주기 위해서요.
You must remember,
당신은 기억해야합니다,
I have a small notebook.
나는 작은 수첩을 가지고 있습니다.
That state
그 상태
my invention of various ways to torture and torture.
고문하고 고문하는 다양한 방법을 발명했습니다.
As long as the left pic is in my hand,
왼쪽 사진이 내 손에 있는 한,
I must have tried to make him confess.
나는 그에게 자백을 시키려고 했을 것입니다.
Then,
그 다음에,
after that you return the favor.
그 후에 당신은 호의를 갚습니다.
Feng seven.
펑 세븐.
Will you release Chief Mumura?
무무라 서장을 풀어주실 건가요?
you're going to release Chief Mumura, right?
무무라 국장님을 석방하실 건가요?
I guarantee.
나는 보장한다.
I have no objection.
나는 이의가 없습니다.
How about you, Manager Luo?
루오 매니저님은 어떻습니까?
Tuan Mucun.
투안 무쿤.
For your safety,
너의 안전을 위해,
for your safety.
너의 안전을 위해.
Double peaches.
더블 복숭아.
You have been treated unfairly.
당신은 부당한 대우를 받았습니다.
Why did you take my wife as a hostage?
왜 내 아내를 인질로 잡았나요?
Don't you want to save Chief Mumura?
무무라 대장을 구하고 싶지 않으신가요?
We value family safety.
우리는 가족의 안전을 중요하게 생각합니다.
Jiaping?
자핑?
As long as you can save Chief Mumura,
무무라 대장을 구할 수만 있다면,
I'm willing to be a hostage!
나는 기꺼이 인질이 될 것이다!
Do not be scared.
두려워 하지마.
Good.
좋은.
Pic Cavalry Left, you go in first.
그림 기병대 왼쪽, 먼저 들어가세요.
I'll release Mumura's head again.
무무라의 머리를 다시 풀어드리겠습니다.
A little lighter!
조금 더 가벼워졌어요!
You all wait.
여러분 모두 기다리세요.
I, Feng Qi must be able to investigate the truth and
나, Feng Qi는 반드시 진실을 조사하고
and clear my name.
그리고 내 이름을 지워라.
Wait a minute.
잠깐 기다려요.
What are you doing?
뭐하세요?
Don't expect to be able to do things for me.
나를 위해 일을 할 수 있을 것이라고 기대하지 마십시오.
Lipstick!
립스틱!
Lipstick?
립스틱?
I bought this lipstick for my wife.
나는 아내를 위해 이 립스틱을 샀습니다.
Guoguo.
궈궈.
I thought Captain Zhao would take it.
나는 자오 선장이 그것을 가져갈 것이라고 생각했습니다.
I bought more for you.
나는 당신을 위해 더 많이 샀습니다.
This is really a lipstick.
정말 립스틱이네요.
Nothing.
아무것도 아님.
I don't have a gun either.
나도 총이 없어요.
Happy
행복하다
I just want to give lipstick to my wife.
아내에게 립스틱을 선물하고 싶을 뿐이에요.
Is it okay?
괜찮나요?
Don't walk forward anymore.
더 이상 앞으로 걸어가지 마세요.
Good.
좋은.
Guoguo.
궈궈.
Catch.
잡다.
Are you okay?
괜찮으세요?
Take him out.
그를 데리고 나가.
Do not see.
보지 마세요.
Tuan Mucun.
투안 무쿤.
Thank You.
감사합니다.
You
너
very brave.
매우 용감한.
Luckily my wife was willing to be a hostage.
운 좋게도 내 아내는 기꺼이 인질이 되려고 했습니다.
I just had the chance to kill the Plum Blossom.
방금 매화꽃을 죽일 기회가 생겼어요.
You think
당신은 생각
feng seven is bat four?
펭 7은 배트 4야?
Is he the Plum Flower?
그 사람이 매화야?
Of course you hope he is
물론 당신은 그가 그러기를 바랍니다
tuan Mucun.
투안 무쿤.
I am guilty.
나는 유죄입니다.
I regret.
후회한다.
I should have shot him then.
그때 그를 쐈어야 했어요.
Feng seven, if it's Plum Blossom,
풍일곱 매화라면
why is he repeatedly
그 사람은 왜 반복적으로
membantu Jiang Zhaoguo
멤버 장자오궈
bat Four.
배트 4.
Are two spies
스파이가 둘인가?
and CCP?
그리고 CCP?
There is this possibility.
이런 가능성이 있습니다.
But there is another possibility.
그러나 또 다른 가능성이 있습니다.
Feng Qi is a military unification person.
Feng Qi는 군사 통일 인물입니다.
Four Plum Blossoms.
매화 네 송이.
Other people?
다른 사람?
Tuan Mucun.
투안 무쿤.
Give me more time.
시간을 좀 더 주세요.
I must be investigating who the Plum Flower really is.
매화꽃이 과연 누구인지 조사해 봐야겠습니다.
Good.
좋은.
Tuan Mucun,
투안 무쿤,
thank you for giving me this opportunity.
나에게 이런 기회를 주셔서 감사합니다.
I will not disappoint your trust.
나는 당신의 신뢰를 실망시키지 않을 것입니다.
You live here every day
넌 매일 여기서 살아
take good care of my horse.
내 말을 잘 돌봐주세요.
Practice well.
잘 연습하세요.
I really love Shutian Xin Xuan.
저는 Shutian Xin Xuan을 정말 좋아합니다.
Jaga Shuita, Xin Xuan.
자가 슈이타, 신쑤안.
This is my responsibility.
이것이 내 책임이다.
You have to feed my horse
내 말에게 먹이를 주어야 해요
Every day.
매일.
Campaign to shovel feces and take care of feet.
배설물 치우기 및 발 관리 캠페인.
can you do it
당신은 그것을 할 수 있습니다
Mr Mumura.
무무라 씨.
I asked, can you do it?
내가 물었지, 할 수 있니?
Give me one more chance.
한 번 더 기회를 주세요.
Last chance, Chief Mumura.
마지막 기회입니다, 무무라 촌장님.
Team Leader Zhao,
자오 팀장,
feng Qi is your subordinate?
Feng Qi가 당신 부하인가요?
Ya, ya.
응, 응.
The gun held my head.
총이 내 머리를 잡았습니다.
That's your gun.
그게 당신 총이에요.
I can leave you to keep my horse here.
내 말을 여기에 보관하도록 당신에게 맡길 수 있습니다.
To give you one last chance.
마지막 기회를 드리기 위해서입니다.
Tuan Lu.
투안 루.
I have used
나는 사용했다
I use it quite smoothly.
꽤 원활하게 사용하고 있습니다.
However, you see,
그러나 알다시피,
my pen is cracked.
내 펜에 금이 갔어.
Please fix it for me.
저를 위해 고쳐주세요.
The crack is not serious.
크랙은 심하지 않습니다.
Tighten with waxed wire.
왁스칠한 와이어로 조입니다.
Micro film in this pen.
이 펜에 마이크로 필름이 들어있습니다.
Take a picture of the peace negotiation document.
평화협상 문서를 사진으로 찍어보세요.
How did you get this?
이걸 어떻게 얻었나요?
Find me.
나를 찾아.
What's the matter?
무슨 일이야?
Zhao 'an, finish it.
자오안, 끝내세요.
It's over.
끝났어.
I have helped you.
나는 당신을 도왔습니다.
Please let me go.
가게 해 줘.
I want to see you smile.
나는 당신이 웃는 모습을 보고 싶습니다.
Laugh!
웃다!
Laugh out loud again.
다시 한번 크게 웃어보세요.
Laugh a little loud.
좀 크게 웃어보세요.
Laugh.
웃다.
Laugh out loud.
크게 웃어보세요.
I hold the film in my hand,
손에 필름을 쥐고 있는데
However, I couldn't run anymore.
그러나 나는 더 이상 달릴 수 없었다.
Zhao 'an's people will appear soon.
조안의 사람들이 곧 나타날 것입니다.
If I hide this movie,
이 영화를 숨기면
they must have investigated us.
그 사람들이 우리를 조사한 게 틀림없어요.
So, I can only hide somewhere else.
그래서 나는 다른 곳에 숨을 수 밖에 없습니다.
Are you hiding in the room?
방에 숨어 계시나요?
No.
아니요.
The villa will definitely be confiscated in the future.
빌라는 앞으로 반드시 압수될 것입니다.
In fact, Zhao 'an will send his men to monitor there.
사실, Zhao'an은 그곳을 감시하기 위해 부하들을 보낼 것입니다.
How can I get inside?
어떻게 들어갈 수 있나요?
Where are you hiding?
어디에 숨어 있나요?
Do you know how to keep a secret?
비밀을 지키는 방법을 알고 있나요?
Originally, I thought
원래는 그럴 생각이었는데
the Hanlu parliament and Jiang Zhaohui left Shanghai together.
한루 의회와 장자오후이는 함께 상하이를 떠났다.
If I want to get it again
또 받고 싶으면
film in this ring box
이 반지 상자에 있는 필름
he needs to work.
그는 일해야 해요.
But, I don't think so
하지만 내 생각에는 그렇지 않다.
Hanlu didn't go.
한루는 가지 않았다.
It has pleased me.
그것은 나를 기쁘게 했습니다.
Does Pepic left not suspect you?
Pepic은 당신을 의심하지 않습니까?
None.
없음.
They have a lot of assignments recently.
최근에 과제가 많아요.
Originally,
원래,
I'm a little worried,
조금 걱정이 되네요,
but as far as I know,
하지만 내가 아는 한,
I think too much.
나는 너무 많이 생각한다.
The organization has not yet approved it
조직에서 아직 승인하지 않았습니다.
not yet approved.
아직 승인되지 않았습니다.
If the plan is not approved, you stay in hiding.
계획이 승인되지 않으면 숨어 지내게 됩니다.
Oh, long road.
아, 길이 멀다.
I would like to add one more route in my application
내 신청서에 경로를 하나 더 추가하고 싶습니다.
trying to get pic fruit
과일 사진을 얻으려고 노력 중
started by helping me in work.
일을 도와주는 것부터 시작했어요.
This not only guarantees the security of my identity,
이는 나의 신원에 대한 보안을 보장할 뿐만 아니라,
but can also help me.
하지만 나에게도 도움이 될 수 있어요.
Isn't this perfect?
이거 완벽하지 않나요?
This organization has strict discipline and systems.
이 조직은 엄격한 규율과 시스템을 갖추고 있습니다.
Although developing external staff,
외부 인력을 양성하고 있지만,
however,
하지만,
I understand.
이해합니다.
However, two pics from the left
그런데 왼쪽에서 두 장의 사진이
has been changed
변경되었습니다
menyelamatkan Jiang Zhaoguo
메니엘라마칸 장자오궈
Jiang Zhaoguo was rescued.
장자오궈(Jiang Zhaoguo)가 구출되었습니다.
And found the suspect
그리고 용의자를 찾았습니다
towards Feng Qi.
Feng Qi를 향해.
Courage and cleverness
용기와 영리함
beyond my imagination.
내 상상 이상으로.
Lao Lu is the best agent.
라오루는 최고의 요원이다.
His ability is definitely no problem.
그의 능력은 확실히 문제가 되지 않습니다.
However, what about his thoughts?
하지만 그의 생각은 어떻습니까?
Where is the trust?
신뢰는 어디에 있습니까?
Is he willing to separate from the military unification organization?
그는 군통일단체에서 탈퇴할 의향이 있는가?
Can he reject belief now
그는 이제 믿음을 거부할 수 있는가
from the bottom of his heart?
그의 마음 밑바닥에서?
Does he understand?
그는 이해합니까?
However, the reconstruction of the mind
그러나 마음의 재구성
and build trust.
그리고 신뢰를 쌓으세요.
I can help him prepare it.
나는 그가 준비하는 것을 도와줄 수 있어요.
Your identity is now confidential.
귀하의 신원은 이제 기밀로 유지됩니다.
How can you help him?
어떻게 그를 도울 수 있나요?
I will think of a way.
방법을 생각해 볼게요.
Military action
군사적 행동
Openly.
공공연히.
The situation is getting more and more complicated.
상황은 점점 더 복잡해지고 있습니다.
Even though he has finished
그 사람은 끝났는데도
after the end of learning and transformation,
학습과 변화가 끝난 후,
no one dares to guarantee
누구도 감히 보장하지 못해요
did he incite and
그가 선동했나요?
to join our party?
우리 파티에 참여하려고?
Screening and filtering process
스크리닝 및 필터링 과정
is very long and heavy.
매우 길고 무겁습니다.
But, it's a long road.
하지만, 길이 멀다.
Every time we act,
우리가 행동할 때마다,
we do not progress in difficulties.
우리는 어려움 속에서도 발전하지 않습니다.
Now, he said many difficulties.
이제 그는 많은 어려움을 말했다.
However, I am afraid of difficulties.
그러나 어려움이 두렵습니다.
This is not like you, the old way.
이것은 당신과는 다릅니다. 옛날 방식이죠.
Sorry, Lu.
미안해, 루.
I know you did that for my good.
나는 당신이 나를 위해 그렇게 한 것을 알고 있습니다.
You don't want me
당신은 나를 원하지 않아요
experiencing the same misery as you, right?
당신과 같은 비참함을 겪고 있는 거죠, 그렇죠?
Now, you're out of luck.
이제 당신은 운이 좋지 않습니다.
If you want to develop him,
그 사람을 발전시키고 싶다면,
(And noticed by the army commander,)
(그리고 육군 사령관이 알아차렸습니다.)
They will immediately attack you.
그들은 즉시 당신을 공격할 것입니다.
(At the same time,)
(동시에,)
Certainly.
틀림없이.
This is my personal attitude.
이것이 나의 개인적인 태도이다.
And your thoughts.
그리고 당신의 생각.
I will report to the superiors.
상부에 보고하겠습니다.
Thank You.
감사합니다.
I really can't do anything.
나는 정말로 아무것도 할 수 없습니다.
During the waiting period for approval,
승인 대기 기간 동안,
you have a task
당신은 할 일이 있어요
What is the assignment?
과제는 무엇입니까?
This person is called Zhu Yuhua.
이 사람은 Zhu Yuhua라고 불립니다.
He is an expert in document creation.
그는 문서 작성 전문가입니다.
Which was issued in the Yan 'an area.
Yan'an 지역에서 발행되었습니다.
He participated in the design and production of prints.
그는 인쇄물의 디자인과 제작에 참여했습니다.
Now, he lives in the French concession.
이제 그는 프랑스 조계지에 살고 있습니다.
He contacted the organizers and
그는 주최 측에 연락해
he said, there is important information
그 사람이 말했지, 중요한 정보가 있다고
for us.
우리를 위해.
Good.
좋은.
My thoughts
내 생각
crossed my mind.
내 마음을 넘어.
If the gun is in my hand
총이 내 손에 있다면
if I don't hit the target,
목표물을 맞추지 못하면
I will be a sinner forever.
나는 영원히 죄인이 될 것입니다.
Gun in my hand
내 손에 총
seems to be heavy.
무거울 것 같습니다.
But it is stable again.
하지만 다시 안정됐다.
I raised the gun
나는 총을 들었다
aimed at Feng Qi's heart.
Feng Qi의 마음을 겨냥했습니다.
I was thinking,
나는 생각하고 있었다,
I must be hit by this shot.
이 총에 맞아야 해요.
If not,
그렇지 않다면,
how do I save my beloved Guoguo?
사랑하는 궈궈를 어떻게 구하나요?
And the person I love?
그리고 내가 사랑하는 사람은?
Okay.
좋아요.
Know.
알다.
Your shot was really brave.
당신의 총격은 정말 용감했습니다.
Also very handsome when firing.
발사할 때도 매우 잘생겼습니다.
Fix it?
문제를 해결하시겠습니까?
You are my husband.
당신은 내 남편입니다.
There is no second husband in this world.
이 세상에 두 번째 남편은 없습니다.
I just feel worried.
그냥 걱정이 되는 것 같아요.
Many things
많은 것들
not talk much in a month?
한 달 동안 말을 많이 안 했어?
Too many.
너무 많아.
Within a month,
한 달 안에,
can you finish it in a month?
한 달 안에 끝낼 수 있나요?
This story is in my mind
이 이야기는 내 마음속에 있어요
I have thought 60 times.
60번 정도 생각했어요.
I haven't finished speaking yet,
아직 말 안 끝났는데,
you interrupted.
당신이 방해했습니다.
Extreme.
극심한.
Too extreme.
너무 극단적이다.
In your opinion,
귀하의 의견으로는
benarkah Feng Qi membalut luka Jiang Zhaoguo?
benarkah Feng Qi membalut luka Jiang Zhaoguo?
I do not know.
모르겠어요.
No one knows how Feng Qi bandaged your wound?
Feng Qi가 어떻게 상처에 붕대를 감았는지 아는 사람이 없나요?
Kemudian berkomplot dengan Jiang Zhaoguo
Kemudian berkomplot dengan Jiang Zhaoguo
to molest him.
그를 성추행하기 위해.